El randrange()método devuelve un elemento seleccionado aleatoriamente del rango especificado.Quiere decir que se puede
poner un rango por ejemplo random.randrange(3, 9) , quiere decir que cuando ejecutemos los numeros que van aparecer aleatoriamente son del 3 al 9 



random.randrange( iniciar , detener [ , paso ] )
Devuelve un elemento seleccionado al azar de . Esto es equivalente a , pero en realidad no crea un objeto de rango.range(start, stop, step)choice(range(start, stop, step))

El patrón de argumento posicional coincide con el de range(). No se deben utilizar argumentos de palabras clave porque la función puede utilizarlos de formas inesperadas.

Modificado en la versión 3.2:randrange() es más sofisticado en cuanto a producir valores distribuidos equitativamente. Antiguamente utilizaba un estilo como el int(random()*n)
que podía producir distribuciones ligeramente desiguales.